Sagrado Império de Britannia – Nação Principal
A-A capital Pendragon foi aniquilada?!
É verdade?!
Foi uma ogiva F.L.E.I.J.A..
Aquilo que usaram no
assentamento de Tokyo?
Foi um acidente?
Mas ouvi dizer que não havia
sobrado nenhuma F.L.E.I.J.A..
Parem de espalhar histórias!
Mesmo que sejam só rumores, é imprudente
falar sobre a destruição da capital!
Sinto muito, mas parece ser verdade.
O quê?! Você...!
Leve-me até... o Lelouch-sama!
No fim do mundo
Uma luz nasceu
E agora voa com o vento
Yami Studio
Palavras bonitas não bastam
pra te sustentar
Gentileza sozinha não basta
pra te curar
O que é que foi roubado de você
Neste mundo imutável?
O que é que você ouve?
Uma canção cheia de cor
Tudo é brilhante
Deixe seu sonho despedaçado ecoar
No limite do amanhã
No fim do mundo
Uma luz nasceu
Se tornou uma só conosco
E agora voa com o vento
A Máscara de Schneizel
N-Nunnally...
Você está... viva!
Sim, graças ao Schneizel-nii-sama.
Schneizel...
Nunnally...
Você compreende o que o Schneizel fez?
Sim. Ele atacou a capital Pendragon
com uma ogiva F.L.E.I.J.A..
Se sabe, então por quê...?!
Então acha que usar
o Geass é mais correto?!
Suzaku, você e meu irmão mentiram
pra mim o tempo todo, não é?
Todo esse tempo,
você nunca me disse a verdade.
Mas eu descobri.
Você era o Zero, não é, onii-sama?
Por quê?! Foi por mim?
Se for esse o caso, eu...
Por você? Vejo que minha
irmãzinha é bem presunçosa!
Você acha que é natural que as pessoas
tenham pena e queiram te ajudar?
Você critica ações alheias enquanto
suas mãos permanecem limpas.
Você é a própria antiga
aristocracia que eu rejeitei.
Você não...
Não fiz isso por ninguém!
Eu quero tomar o mundo
por minha própria vontade!
Se vai se aliar ao Schneizel
e decidir se colocar em meu caminho,
não terei misericórdia!
Onii-sama!
Você está bem, Nunnally?
Deve ter sido difícil para você.
Eu achei que se mostrasse o poder da
F.L.E.I.J.A., ele acabaria se rendendo.
Schneizel nii-sama... As pessoas de
Pendragon estão mesmo bem?
Não precisa se preocupar.
Demos um aviso de evacuação
com antecedência.
Claro que houve danos significativos,
mas tentamos minimizar ao máximo.
Mas... na próxima vez... vamos usar
contra meu irmão e outras pessoas, não é?
Se eles ficarem no caminho
da paz mundial, sim.
Schneizel-nii-sama...
Poderia deixar o botão de
lançamento da F.L.E.I.J.A. comigo?
Eu não posso lutar nem proteger nada.
Por isso, gostaria de ao menos
carregar comigo esse pecado.
Meu irmão, podemos conversar?
C.C.! Como não sabia sobre a Nunnally?!
Eu não sou Deus. Não sei sobre
gente sem relação com o Geass.
Maldito Schneizel!
Estava escondendo isso de mim!
Pra que pudesse usar
essa carta contra mim!
Mas a forma que cortou
seu baralho foi extraordinária!
Foi tão... tão...!
Lelouch.
Nosso objetivo estratégico
não mudou.
Não podemos parar só porque
a Nunnally está viva!
Senão, qual o sentido
do Réquiem do Zero?!
Lembre-se de sua promessa!
Suzaku!
Eu sou a espada dele.
Meu papel é eliminar
seus inimigos e suas fraquezas.
Então, C.C., torne-se o escudo dele!
Protegê-lo é seu dever.
Isso é o que você diz.
Lelouch é seu cúmplice, não?
Meu cúmplice, é?
A F.L.E.I.J.A. usado em Pendragon
é dez vezes mais poderosa do que
a usada no assentamento.
Se não for um novo modelo, então...
Eles removeram o limitador.
Sabia.
Ele removeu o limitante de raio
e do tempo de detonação...
O Príncipe Schneizel...
E daí?
Mas o povo de Pendragon...
Eu os fiz sumir.
É mais feliz do que passar a vida
sendo leal ao Lelouch, não acha?
Mas você disse à Nunnally que...
Mentiras são convenientes.
Não precisamos contar à Nunnally
nada que possa impedi-la de
se opor ao Lelouch, não é?
É assim que você manipula
as pessoas, irmão?
Cornelia, qual é o desejo das pessoas?
Fome e pobreza.
Discriminação e corrupção.
Guerra e terrorismo.
Eles desejam que os problemas
do mundo desapareçam.
Estão desesperadas a ponto
de não se entenderem. Então...
Compreendo seus ideais,
mas e os civis?!
Sim...
Mesmo os civis que rejeitam a guerra
dependem da polícia, certo?
Todos entendem que não é
possível parar o crime,
pois as pessoas não conseguem
segurar seus desejos.
É por isso que não precisamos
ganhar corações ou usar ideologias.
Por que não criar a paz sob
um sistema guardado pela força?
Em dez dias, o Damocles entrará no
espaço aéreo dos Estados Unidos da China,
e passará à aceleração secundária.
Depois disso, subiremos
300 quilômetros acima da superfície.
Dessa posição, poderemos acertar
todas as nações com a F.L.E.I.J.A..
Espere! Não ia usar isso
apenas contra o Lelouch?!
Isso acabará com o mundo!
Está querendo governar
o mundo pelo medo?!
A paz é uma ilusão.
A história da humanidade
se resume a guerras.
Precisamos de disciplina para
transformar ilusão em realidade, não?
Pretende "educar" a humanidade?!
Apenas Deus
poderia fazer algo assim!
Então posso me tornar Deus.
Se é o que as pessoas querem que
eu seja para que eu lhes traga a paz...
Você...
Magnífico!
Sabia que estava certo em segui-lo!
O nada completo que
supera o caos do Zero,
seguido de transformações diversas!
Príncipe Schneizel, entramos em
contato com os Cavaleiros Negros.
Disseram que, se vamos matar
Lelouch, eles nos ajudarão.
Obrigado.
As massas que sofrem
com a tirania do Lelouch
não têm opção a não ser
se agarrar a algo melhor.
Está dizendo que foi por isso que deixou
Lelouch fazer o que quis até agora?!
Foi a forma que encontrei
de minimizar os danos.
Mesmo que custe um ou dois bilhões de vidas,
se obtivermos a paz permanente...
Está errado!
Uma paz imposta não é paz!
Você me entristece, Cornelia.
Schneizel tinha outra nave como isca
durante a batalha de Tokyo.
Por isso...
A nave destruída pela F.L.E.I.J.A.
era uma isca.
Ele está tentando usar a Nunnally-sama
para controlar o Lelouch-sama!
Você é japonesa, certo?
Por que quer ir ao Lelouch-sama,
e não aos Cavaleiros Negros?
Você também se dedica
à vida de cavaleiro?
Talvez seja isso.
Estou impressionada que manteve
sua máscara perante a Nunnally.
Não importa por onde ataque
o problema, a resposta é a mesma.
A conclusão a que cheguei
naquele dia não está errada.
Lelouch, já não fez o suficiente?
Você se esforçou.
Você entende por que eu preciso
causar esse mal, não é?
Além disso, sob a dominação de Damocles,
as pessoas se tornarão símbolos sem vida.
Mas a Nunnally está no Damocles.
E você fez tudo isso por ela.
Não posso mais tratá-la
de forma diferente.
Não posso parar agora,
pelo bem de todos que já se foram.
Não é, C.C.?
Sim. Isso mesmo, Lelouch.
Tem certeza de que vai lutar conosco?
Entende que vai lutar contra Britannia?
Nesse momento...
Nesse momento, sinto que entendo
um pouco o seu sentimento.
Er...
De nada.
Como é?
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
Com a destruição de Pendragon, a capital
do Sagrado Império de Britannia,
a administração interna
está paralisada.
Com eles confrontando exércitos de todas
as Áreas, incluindo os Cavaleiros Negros,
seus movimentos estão limitados.
Ou seja, só o que o Lelouch
consegue enviar contra nós
é a divisão que trouxe
pra reocupar o Japão.
Contudo, em algum momento
esse equilíbrio de poder vai ruir.
Pra minimizar os danos, precisamos
confrontá-los imediatamente!
Agora que Schneizel está conosco,
nossas forças estão iguais.
Não aprovamos o uso de uma
F.L.E.I.J.A. pelo Damocles,
mas vamos priorizar a união do mundo.
Essa batalha...
Essa batalha é a luta decisiva
pelo controle do mundo!
Se derrotarmos Schneizel
e os Cavaleiros Negros,
não teremos mais nada
em nosso caminho!
O mundo será destruído
e recriado por Lelouch,
o único e real imperador
de Britannia!
Acabem com ele!
Acabe com o inimigo, com o Schneizel!
Acabem com o forte aéreo Damocles!
Não temos nada a temer!
O futuro deste mundo é o meu nome!
All hail Lelouch!
Lelouch espalha o mal
em todo o mundo.
Como inimigo da paz,
precisamos eliminá-lo.
Peço que nós e os Cavaleiros Negros
esqueçamos o passado e nos unamos!
O povo do mundo está esperando
pela nossa canção da vitória!
E eu gostaria que esta fosse
a última guerra da humanidade!
Lelouch...
Farei com que os dois
se tornem só um registro.
A Anya está bem mesmo?
Sei que prometeu restaurar
suas lembranças, mas...
Precisamos de toda
força possível, por isso...
Oh? Em canal aberto?
Que bom vê-lo, Schneizel.
Lelouch, se vai se render, essa é a hora.
Nós temos F.L.E.I.J.A.s prontas para uso.
F.L.E.I.J.A.s? Você atiraria mesmo?
Considere que tenho os representantes
da U.F.N. comigo no Avalon.
Ele vai usar os reféns de escudo?!
Não acredito que fez isso!
Schneizel, eu sei que eles
não estão ligados a você...
Tem razão, Lelouch. São um pequeno
preço a se pagar pela paz mundial.
Não atire, Schneizel!
Eu ouvi que os membros da U.F.N.
já escolheram representantes substitutos.
Estamos prontos para o pior.
Mas não significa que a vida deles
possa ser descartada!
Li Xing-ke, o único poder que temos
além do Damocles é o Mordred.
Se não podemos usar F.L.E.I.J.A.s,
gostaria de poder comandar
todas as tropas.
O oponente é o Lelouch!
Não tema. Eu nunca fui
derrotado pelo Lelouch.
Entendido.
Lancem o Shen Hu. Transmitam
a estrutura de comando a todos!
Sim!
Então vamos nos enfrentar?
Exato.
Kannon, foi como previu.
Sim. Agora os Cavaleiros Negros
estão na sua mão.
Transmita a todos o padrão sigma.
O inimigo pretende usar uma
formação aérea de grande área.
Ele usará uma tática
convencional? Certo.
Aumentem a asa esquerda!
Assumam a formação Meia-lua Arhat!
Yes, Your Majesty!
A força principal inimiga
está desfalcada.
Mande a unidade do Gino avançar.
Impeça que a esquerda
inimiga se estenda!
Yes, Your Highness!
Checando meu movimento?
Recue a esquerda!
Nossa formação ficará quebrada!
Tudo bem!
Gino, pare seu avanço!
Por quê? Precisamos aproveitar
que a formação se quebrou.
Ele está fazendo uma abertura
proposital. Não cairei nessa.
Não caiu?
Troque o plano de batalha
para formação Ursa Maior!
Unidade 6, siga a Anya e movam
ao nordeste, elevação 40 graus!
Unidade de bombardeio,
preparar para combate aéreo!
Anya, pare aí e suba 200 metros!
Qual é?! Assim não é uma luta!
Não é isso. A batalha entre mestres
acaba em um instante.
Os dois estão travando
uma batalha invisível.
Precisamos nos apressar.
A luta já começou.
Estão nos cercando!
Contra-ataque! Reforce a vanguarda
com o Lancelot do Suzaku!
Mantenha a velocidade de ataque 4!
Mande a unidade do Ward também!
Você não mudou, Lelouch.
Sempre gostou mais
de atacar do que defender.
O que me dá uma pequena abertura.
Xing-ke?
Ele já considera nossas
habilidades em sua tática?
Inimigo à esquerda, à toda velocidade!
Não tenham medo! Correspondam à
confiança de Sua Majestade em nós!
Se derrotarmos o Lelouch,
tudo terá fim!
Se quebrarmos essa linha e
forçarmos uma luta direta...
Vão quebrar a formação!
Vão nos quebrar...
Devo chamar de volta o Suzaku-kun?
Não, isso é o que o Schneizel quer.
Recuem a linha de batalha!
Reagrupar forças!
A força inimiga está recuando.
Não percam esta chance!
Ataquem!
Guren, está longe demais! Sincronize a
velocidade à nossa! Vamos cercá-lo!
Eu sei, mas...!
Não seja impulsiva!
Se derrotarmos as tropas frontais,
o Avalon ficará isolado!
Dreadnought destruída!
Eles vão chegar!
Então, os Cavaleiros Negros são fortes
quando viram inimigos, hein?
Contudo, as minhas tropas...
Pelo imperador!
Que deplorável ver soldados controlados
pelo Geass... Por isso mesmo...!
Acho que é a hora.
Vamos atacar os dois flancos.
Canhão dissipador de hádron, armado!
Esquadrão 7, sair do ângulo de tiro!
Controle Gefjun, sincronizado.
Pronto!
Mirem nas laterais do inimigo. Fogo!
Zero, com a força de todos,
poderemos derrotá-lo!
Parece que o Lelouch
subestimou os Cavaleiros Negros.
Lelouch!
É, estou impressionado que
me forçaram a usar esse plano.
Droga!
Reação de energia abaixo de nós!
O quê?! Impossível...
Ele escolheu o momento...?!
Todas as forças!
Usem seus escudos de radiação!
Zero!
Eu fui o primeiro a reconhecer
a liderança de Zero... do Lelouch.
Por isso eu tenho
essa responsabilidade.
Mas eu não quero envolver
uma nova vida nisso.
Eu sei que é egoísta,
mas quero que você
fique na ilha Horai.
Ougi-san! Por favor, responda!
Minami-san! Rakshata-san!
N-Não pode ser!
Ele usou a sakuradita da mina?
Com isso, ele acabou também
com sua própria tropa terrestre.
Fui descuidado!
Essa é a tática básica do Lelouch.
Como ele age já pensando
em sacrificar aliados?!
A força inimiga foi reduzida.
Só resta o Damocles...
...a ser derrubado!
Infelizmente, vocês é que
estão em xeque.
Nunnally, o alvo está na mira.
Com os Cavaleiros Negros derrotados,
devemos usar o poder da F.L.E.I.J.A..
S-Sim...
Com isso, eu acabarei com
os pecados meu irmão!
Lá vem! É a F.L.E.I.J.A.!
Então eles atiraram!
Equipamento Especial, divisão 3!
Yes, Your Majesty!
Não adianta. A F.L.E.I.J.A. entrou em
estado crítico assim que deixou o Damocles.
Avalon vai continuar recuando.
Todas as forças, atacar Damocles.
Façam que continuem lançando
F.L.E.I.J.A.s até que se esgotem!
Ougi! Ougi!
Ougi-san!
Isso lá é hora de se fingir de morto?!
Eu... Eu não acredito que
vocês ficaram de escudo?
Mas só conseguimos proteger a ponte.
Bom, agora se vira.
Bora, Kallen!
Até parece que você dá ordens.
Agora que usei o plano do Fuji, o número
de F.L.E.I.J.A.s que calculo que tenham
me coloca um passo em desvantagem.
Significa que agora
só posso confiar na Nina.
Será que ela consegue?
Ela deve me odiar...
Ela me odeia por ser Zero,
aquele que matou a Euphy.
Mas, pra derrotar o Schneizel...
Lelouch, se está pensando
em me derrotar,
você chegou ao fim da linha.
Uma pessoa que não dominou o uso
da máscara não conseguirá vencer.
Neste mundo repleto de demônios
Reina a corrupção. O que é justiça?
Resista, não apenas questione
A flor do mal
Sonhos são hipocrisia
Veja os olhos que os almejam
A linha entre o bem e o mal
continuará desconhecida
A luz se foi e você adormeceu
Como uma criança no útero de trevas
A solidão é o que você mais ama
E provavelmente será sua única aliada
Um a um, manchados pelo sangue,
Nasceram, pois, nesta era
Ó, príncipes escolhidos
A batalha, sim, será vosso banquete
Ó, sou graciosa onisciência
A mãe amorosa
Que te entedia
Aqueles que foram criados em meu peito
São seus companheiros no inferno
A marca do apocalipse
O que é a verdade?
A semente sigilosa enterrada
onde ninguém sabe
Uma espada de dois gumes
Aponta seu fio a lâmina desembainhada
Acredite apenas naquilo
que deve defender
Do seu próprio jeito
E só então será livre
Suzaku e eu. Não existe nada que,
juntos, não possamos alcançar.
É o que eu pensava, mas...
O Schneizel é temível.
A verdade é que ele
não tem desejos pessoais.
Que tipo de estratégia usaria um homem
que sabe sobre o Geass,
tem posse da F.L.E.I.J.A., e está
disposto a tudo por seus objetivos?
Não há tática que funcione num campo
de batalha dominado por F.L.E.I.J.A.?
Minha última aposta é essa carta.
Vai depender do coração de Schneizel.
O Céu de Damocles